nn πνεῖς nnn-nn 225

'nonnullae quoque *differentiae ἃ» cnnfin fine quibu} non.
A modo quidem generationis& solutionisnuumfhcnmns
dolores quosdam repente* oriri nel iolninlionnem paulff,
tim‘zquoffdam praeterea per consensum,2nos primaria gn?

goin& tempore ver& affliffloninqnandn dicimus-odolfi&
quosdam effe nonen& recentes‚aiiosaut1’quo³& ,1:1¹3ssssssss
tonquosdi taron& intermittentes , alios frey-enzenwi-
continuoszssumietiam nonnullae poffunt imo 104·an mse ⁷
stanttquidam enim fixisnnt‚alij discurrentes‚alij emm?
rennuivtinqnitGalenusparneprimnrioaffefflffelntissnff
diceincipientesceleriterin partes adiacentes transfetlln'*
turm in vehementissimis Hemicmniin apparet-Atque 1128
omnesdifferentiasicanfisduci,intelliget‚qui ea [egerin v
qundecauHS‘angeadocuimusaElicinnrquasdamdiffenentssa
3mndoqundoloresferuntur;&ssustin5tun‚quanatione'fiaq.
lenus libnntertioProrrheticorum‚ uosdnmdicit effendoe v
lonesnbnsspmaliosdmnonz‘Aliae vero sumi possunt diffe-
tentiae'abeffeffisquosdolores·patiant›ssveluti‘iquunzfdici-
mnsdoknesquosdamnminfenenntminarfifxinflntnnntio
nennaliosconunlfionem‚alios animi defenum,a-lion·ffverb
alindnunt porri) quaedam dolorum nonnunquaediffQw
tinsalilquasintersecompofitasfignificanncuiusmodidicit
effe Galenus eum qui atroxnnncupatunls enim vehemns',
& fimul cntinuusestnccaephalaeainterdoiores capitisjn-
telligitunquidinturnnnest‚6(vehemens‚autinueterntns·,
remediisqueaegr&cedensinusdemgen'erissuntdoloresca
pinnqniabnunenna&PranicissnvocantJmedicisyocan*
tur,GnIna,Ouum‚Nux,MaHeum,&ChaunAtquehaenqni
densufficiant hocloco de dolorum differentiis. jam-‘verb
tempestiuumestcausnndifferentiarfidoiorisennrrsreennas
nnllamet-hndoabantiquiscompraehensnsinueniet(inuis
nmendnigffterremexpendanagnoscetprofenoinasoms
nes sumi nel} subiectonel ab efficienteneln otentia' quae
sentis,indic3tquededolornanutabistis innerfe cfiplicatisae
quodostenneredggnedior in fingnlis differentiis, Igitur
tenfinnmdolorern scribitGalenusfienialiqufido aspirim,
aiiqnandozbinflnmma‘tione,aliquando abhnmorfi multi
tudinezhanc tamen varietatem pnrimo ad Glaucen& expli· Ἴ
tanne! enim inquixtenfiuusest5fine grauitate,& pulsatio..
nn&tuncfitnmunitudinespiritusnudi,&flatnofinnest

tum

 

