10AN.ARGENTER1VS

{nter su& ὲ seipfis etiam quantum velint, diffamant. Ac
uautu quidem abunt hi ἃ vera ducendi rationum huc pu-
tissimfi constattquudfi semu constituanu1s.demuz'q; Gale·
numae} aliuuuquff sequimur autl1ure‘,uunqu5.erfastum
fibi perpetuuco11stare:deindeab ilus egregiis duuori'uus,
vel mediciuelphilosophiinstitution&quaeramuuiuuuniu-
mm profestoeosobmutescere,vcl5 nullu certo principio
inchoare poffeznimirum quud aihu vnquti aliud cogitam-
riuuquimuutoritutealiorumvtuquaestiunculas frupoue-
rudiluerm& inc6ciliandis authoribus perpetuu abutare.
Qudfiadautiqnorfiimuatiunffi& cx} luidteuocarep1u
cetzquisquaefoillors1<duauti uioribus sequorl’latoncfflri
stouele,Thuophrasto,& :uiis louis scriptoribusflaborauit
vnqui in aliis conc1liid1suual.aut5temese eos docere sui.
bit‚qui fine methododocent. At in methods ratione, quu-
stiuuariaoeouciliatoriz'up haecdoftriun minime euinctus.
Esteuim methoduseoauzhorevniuezuluqugusviu&12·
tio {iugulis cumuniffl qua omuiuxucffuiuueriuutuu& 'm
ueu'tuufai'caapprobffturzquaeveruperpeti habenarum*
guuutueram qui methodo nitunnomiuu imprimu ex-
plicatobscuriora‚quib⁹ vuidebemusdefiniudxuidit ἐι sum
mis generibusvsq3adinfimas specieszvbi oportet resoluit,
cfiponit,rei-proprietates‚& causas inquirir‚argurr5m‚ratio
nes3probation6sq; culligit ex naturucaufiu& effecum re
rumzexhis deniq; quae vel senfibumut rationi pateutzuec
vnqui quiescit,douecid‚de quo agirunau sua puiucipia pur
duxerit.Haecestillamethodus,qu.i tantoperecaiucus no-
stercfimfidauquumdicit semhil trauandu‚expumu'm
suscipere,cuius methodfianteanon usumin& in ω ah-
quaudiuseexercuerit:ueu.1in6m33excellurepuffc in disci«
plinis,qui methodo ιιό vtatutzremere aum& farmus] cus
docere‚qu1'fineead0c6t‚eff6q; humfnzuuu anunnirumcu

pendiati51tfiadrecordationi facilu& nemiuem aba& uu

etiifiinfinitahabeatpraeceptaidoneuartifici fieripu 'qust
τετὸ quissh' tenet‚u6amp1ins praeceptisalioru egercmimi
rum‘quudfibiipfi omnia inuenire valeam& perspicere-quid
deficiatuei redfidet,quid reuuqnidvecormptu fist& meri·
t&quide'fQu-denimvampliusinrebusinueni5di5,&trau&-
'dudefiderarevpoterimuufi ea praestabimus‚quae ipsa mc-
'thoduspossicetuuQuduquuabsq;auorfiexeplo haedo

cen

 

