‘DE -Moxffrcmfflssvs, Δ 49,
eodemoperealibifacere·niueumquumomnemfflnuidia
uifiouffwelffl ruptione,velc6t‘ufione‚ jvet ero‘fibnhefieri sen*
bit:Verumnescioqu'iarationeomittatse'c'antix‘sfiuevulne*
tantia} frasngffepia cfit'tinde‘ntissmnom-inevi} effiaeontineri
possuntqufi'nobisc6tim'de'n't'iafignificent'reff'gmw33cdu1
r'25's'.qu{molli0respa'r‘tes‚vecardem‚&mollioraevoffaffqssqin '⁴
secedere poffuni ‘i'm'pulsu' a'fficifit's& diuidfitsfrdfigsstiaevert')
peculiarii&vocetunquaeossa·c6n1inu11nt:Adhaecnfisolum
duras& crassa corpo'rasfringendi 'vim habenas& &aliana
nulla,quze”c6tunde'btifiappellationeeontinerinequefitacu.
iusmodieffetfiquisvtraq;manuappraehensumosfle&5do
fra‘gerett'qua'r! =n1hilperpefflfi2 ἶε’ᾶτῦιιίεηί trffiationeinhae
tenebis inuenire lieetiid qdod fort& faciemt'iffifirei natur&
speffavbimuffi&expe‘xidemm'ngn·itiersoretfi'getperefquae
ditavidendi νίηῖῙϊαΒφΞθεᾷῠὲξ-ῖή ὲεὸεειῑττὲζίωρηωίς qssaes te-
ὴὶρἰαῑαηῑβιαᾶΐὲεαίιδῦῑάσηόέῑνϊεηίῑῑεῶεςιτῐὼάεἱηᾶε(μιῇ
’ῑᾳῃεπωςωοτάᾳεὶφῑεηὶσῐσωςακςηιιὶα,ᾶιιιε,εεοὴιιι
[πὲῆίΐᾱῑᾶεῑιηῦφικτιιφρεηάίϋὶωΙιαὸὸιηᾱκνήσςεοεῑετεε
tuffloffip'r'aehendi1‘16p6ffdnff,qssum naedamrep15d6‚qu2-
dam4110m0d0.0mniatamen[endenjoru'mpssbquodfissita‘
estsqufflobestqquominu‘squ·atuor1fi6‡bors1 genera' fimpli·
c'ia'statuamu'ssinsolutmnec6tssinui2&fingulasuimuteonfi-
&is 'nominibnsmficupemusssgitur ἀιιίἰίισηὲ, quam faciunt
tenu-iau & ἑά Γεέᾶᾶἴι propria‚vulnus nfictipemiistEam' verb,
qum acria· c6mittunt,v1cus.recepto etii ὲ medicis vocabu-
l'o‚a'ppellabimusiquae v'erd Maria& crassis corporibu'ss na-
scittir,qiifi generalinomineear'eazmutuato&s ‘ecienomi-
ne‚contufiodiceturv'el frafflrffiemfieasquae ἔτ ἃ· tenden-
tibusffuptlirae' nomecapiamam verbexdiuerfis Caufifflquae
iussffinoqudqzgeneresreperifitflt»propriaq'u'aedi inferiora ge
netajoriuntussquaeexpartifidiuersacfflitione&causarfidi
u'e‘rfflagfidiffinodossxisnominibusfignificdnmsseNidiitisxo
omniffiquaeisecantibusinquacunqmartefitwissn'usnuncd
patur,vt qufi offa,carn5‚nemfi;& quicunqz' 'aliani parti ‘vula
nemi dicimuszquodet'iam Galffnu's effluo Methodi testas
turqufivuloeraa‘ikinfprria'ssacxifis‚&omninoabhis-‚quae
ad secandfisunt habilvia'ev'efiimqufi interea,quae secant-5 &e ··
vnlner2321‚quaed5punstivnpqujaedambaefimcont-intui solman
quepuagendofitdiuifibspfiffiiraysrzopriofiaminevoc-affine ·.
abffiionis modoaccep'ffl {sementi-amraqufadmodffi s ,1

 

