DETEMPORJMORBWM. 321

ordinatam] ordinecarentiadicimuslenneffigu'gnuu autem
vninersalia morbi tempora maiores parteniu quas uniucuj-
sus morbus primu diuiditurnt cum ditinum¹ nnunbum jn
principiumnncrementum,vigorem&tenuissu'uueffldistin
gui.Particulariaautem ruino'nesparuesnnqnasfinfulgun{
uersnia multifariamdiuiduntur,'uoc5n'1rqne pecu larinu-
minepartesluaenninoresmorbipnroxi[mj;1jdest{exacerba-
tiones,fiue accessuonenquanquam tamenin moubis inter*
mittennfbus quiens tempusqnodz‘u Graccus auuncaeuunidest
interuallumniue ineegntans tempus διὰ ΟςΙζο integritas
diciturnnodin febribus peculiari nomine unvyufcae, jd est
infcbnicnatio (fi italoqui liceandicnunparonisuni pars 115
reputetueramdeiisnominibus,vtnotatGalenusijnlibro
deMorborum'temporibuuvaruaeextiterunt apud antiquio
xes medicos discepgutioneszquippe' quum quidampa'ruxi«
smum vocari debunuputarent duntaxat id totunnquod prin
cjpiumnncrementfi, & vigorem, id est primam partem cir-
eunuswcontinenseundan“veru quaeremissionem& qussetis
tempuscornplestitunquidamremissionem,ulij'nqrb'unter-
unllum nuncupandam effe iudicarunetfi {Ili snagin} 'placet vt
id uniuersum,qu0daccessionem sequitur,dicdrur πᾳρικκμῖι,
vel {nauusnvel Summe] unulfumid est declinatiofflel remis.
fiuvelsubmissionelablatiozitavtperioclus,idustbircuitns
in morbis fit repetitio, fine reditus 'ab eodem udeadem per
ordinem&circnlumquendam fa&us:vel,ut breuius dicam,
fimilisadxsdem, reditu51quo modo tertinnae quartanaeque
febriscircnitus dicimus‚quiquidem in dnaspartesdiuidun
tur in accessionem& declinationemeatcp illius quidem no
minepruncipiumnncnemu‘tum& vigorem t hui‘usautem id
nmn23qu0d vigori [eqnitur‚inte11igamunzqugomnia inter
minoresmorbi partes neferenda [nuncnungnunn nonninua
tempurauocamusgqnufimulsuut:internnigtent'iu,quaediui-
sazbreuiuquae paruo ‚tenpnri's [patio Ρεζᾴατᾷςςκςμαῌξ quae
uniformem monumhabuitnngqnniaquae‘diffornfiubuznut:
utaequnlem exacenbutionem, uoc'amun quae [Olufflakfb
ciffdnafficit31naeqnalemne562quae nefri' bnendQchlpfacien-
dunquemolestatgquarationein l‘gbrode¹ ifferff'tiijsfebnium
putrssdaefebrisaccessionusinaeqnalus.‚hgn‡caenuinaeqnnlez
Galenus effe dicebat.Qrdinata intelligimus tempnnqufi
iunoordinerepetunt,1nordinataquaefine'ordinevag'itun
Χ .

 

