'DE mmmm mmmmm. ῥέῃ

vehic‘ct'sa'ms non paruo erromduos diuersos umbos iu
vnumcfifudemGalenus‚dumputatsevxcexispan'esosten-
deta&interimintempemurae [ubiestaetemporafortss do
cet.Acqu12mhaecviderentrecentiores§masmim-pugna
re‚quss>dvehementissimussaepefitmorbusdumcmdued·
dunturexcrementa,dnplicem statum sunt commentizqnoe
mm vnum statum cofflonisstiueffl illi vocant)quo adco-
stdonemzalterumaccidentiumsfiue quo ad accidentia nomi
nan'tzidssuepraeteromnem rationem. Sic enim oporteret
duasess'evig&esaetates,dnoprincipiamorbiduoincremff*
mmmdeclinationes‚duasitemaequalemtenorfeseruantez
causaemorffimotiones. 'uomodopraetereadici potestvi»
gere morbusssu'rus accidentia sunt remiffa? idnenim con·
ningit‚qauminplemitidemukawiaeconacile'q3expuun-
tur ‚quotemporc morbum. vigere con-stituit Galenussui
alioquinobliruzquumin{rimo de Crifibus,& alibi [πρὸ
morbistatumdefiniat ni iflaldudeffmqubmquoadsympto
matammbi-summffiAcsane'iprssstitiss‘etillosagnoscereGz
lenumfibi m hac re repugnas& nec definitiones fetantes
quas-defingnlismorborum teporibus tradidittnecveram
commun6mqueeffe01nmbusmorbisrationem‚quam po·
suitexcofflonisc1udit2tifve notisad morbi partes inter
se distinguendas,naturaet'3; rei repugnarem variam εὔαδε
duplici statu opi11'10n52quaerendfiautem effffiquod in haere *
tommuneperpetufimqueest omnibus morbis,qu6dq; πεί
natumconsentirenecfiinterimid Galeni placitis aduersa-
retur.verumauthorfi‚haecc0ntemiosadefenfim& seciani
patrocinis! veritatis omne fludinmiamdudfi sustulit. Nos
autem,['ophistis his contemptis‚iam aggrediamurdocere
vii& ration6‚qua morbi tempora generaliasnm 'etii parti
colaria dignoscere hecar· Ducentur profe&13fi·gna ex his
fontibuf ‚ ex quibusrcliqua omnia depromi ostendimus:
nemea natura rehab illius eaufisaeffeffibus, ἃ» aliorum
fimihmdineNam fi morbi omnes senfibus effent expoliri,
promptissimaeffet cognoscendi eorfipartes expropria na
tur2r2130.Quisenim est‚0uifeb1en1nonagnoscateffe in
przncipio,quumcaloremilliussc'riiceteffent'isspervniuer·
sumcorpus sparsumpssrtipit eum tenorem‚qnem statim ab
§nizioaccepitnunainfigmaccedffte auffionmseruareaem·

dem verbaugeri,qufica}or euide'ter crescittfic vigexe,qm'³

 

eand ‚

