524, totu. tuctur. tiu. 1111.

tianbdetrabuuocuidcntitquc coosumuot‚quo pabiocutui
quae ulceribus supc1·ctoscit1ferro secutum& acribus medica
mentis erodituttsupetfluus partium ouotetus nuuc absci-
fiunemsextusdigituuuuucextrabiionc,utiapitiouciicc
mimicum inquibus vitiu ex solutione unitatis contina Ἴ
gimo aliquibus uua uia sola eti td sulutem pet vuiootmzin
aliisuerbetiipersubstitit:deperditogeneratiooiotiuca
uis vloeribusacudtt. Occidit auti baec oo vna tattoumquip
equi quodi sola cuttiiooci naturali statu io quo vitiu il<
borum etbolia verb quod ptius aiios morbos exciteuttid fa
ciunczbteoitn visorii obstruitioucsco quod calorem accen
danoautetiam {utioctomortem obtimatum thoracis
figutoquaedilatatioui pulmonis fieri impeditucspitatio-
, nisusumiutcrcipieus,mortis fit causuzcotpotis mults peti
mitavelqubdhumoriscopitobruaturctioovc]quouiziob-
struffioncsex fluxionibus statim gignantur tn praecipuis ·
corporitvisceribus‚quibusaffe&isomuiuubiiontitoburct ,
dit, uomodoobcsi admodum corpora syderatioue extio·

guibtpc videmustlapis iu vefict mortis causo cst‚qubd pat·
ticvelvitamneceffatiaeabiiooemfietiprohibeat. Vulnera ss
suapte natutaeoqubddiuidtutpattcsouquibutvitacoufi-
ssiuuoiquodptiusputredini}adsciscatit,autsanguinisfluo⁴
rem-extumumdoloremmouutt,autinflammationem&

febres patiiuquibus viscotpotis ot temperies diffluitur,
perimunt‚contufioues,fratturae rupturaebuefertiocciduutt
qubd alios morbos ptius excitent:ob cerebri etenim cou-
tufioncm iilius ciuitates occluduntur ‚ prohibeturque boc
modoaoimobs vis adsuiinsttumcoottrs1,quae ob iti age
tedefiuuoo& mortiscausaecuaduot,(iqt1idcntmorsestom
nium actioni ittttrituszd fi puis diligentius butt] om·

uiuminctimodoqutbucmors io tttuuspociarc vellentiu- ’
camfortcinuentrttcatorismittutiuremuscuustm,stdh;c
aliolococbmodiousutis autem nuuc fitducuiss'e,quonotn
niodoex morbi natura medicus praedicere possit‚qua ra·
tlonemorbus aut occidetue} propcliipoterit,aut ud mot·
temvi'ut bomiot'ecomittbitut.1dquod ctiam symptomata, 2
effebbsqtalijoui boc morbos sequuntuo& causae quaeeot
comittunt,ioutnt‚aat laeduooosteodetepoteruuout bugu
liprensequicogamuruiiuduttouuoctradtndueffiquidlo-
citattoocexcomittitmorbi,quodsuapteutcutaabtptui

otto

 

