με ιοΛΝμΑκεεΝψιω.

ψειποώιιηικίίιΐφιε naturam declarant figna pathogno-
monicaidest passaonem fignificantiai Graecis nuncupan-
tuuAtqueinter illasvtoalenustestaturhhro primo Pro„
xheticomm) γνωρίσματα dicuntunquaeincipieutis affefflo-
nis sunt notaetQae aut& aha omnia de morbis dista osten·
dumssmpwcssassvoe, idest mox apparentia‚fiue superuenien-
tiafignafoxoevocariposshm:opponuntur enim his ‚quae
morbi naturam patefaciunmo qudd ma semper εὖ mozbo
fineconiunfiazea ve16‚quaealiade morbis mdxcaat 1 nunc
esseoinuadantmunc autem postea succedautzquanquam ta·
men Galenus nonnunquamtriaduntaxatgenensabmox
apparentibuscompleffitur. Atquae differentiam morbi,
magnitudmem& merem docent fignaawfffiomfidest
maestam& ἑ ηοίὶήείιποτρτειίὸυε atsidfitia dicuntur.
quad morbi naturam veluti circunstent‚n6 autem pennus
continu& sinn& insepmbjlia‚quemadmodum illa quae
passionemsignificant‚qu2vniffismorbomuadunn& defi·
uuaz-:haec autem aliquando cfr morbo , nonnum uam post
genitu] morbum‚21iquand0 etim nfiquam conppidantur.

Qaevexbmorbiteml ‚radaclatantfi na sumpta ex ma·
teriaecoffiom&cxufffflnmerbisfcssicetinquxbuuo«

mm habenmmdttam 'coctionisffi indicia nuncupantur:
Namquaecruditatem ostendunt,pxincipiz'1 morbi fignifi-
cantzquaemauifestammaionem,1ncrementumzqu‹2perfici
cofflonem,statfitquae perfedkamdeclinationem monstrita
Alimtemfigaa,quibu³morborumtemporainixsdcimor
biSQqQfibm wffioues‚&c1nditates excrementorum non
{inaminatum ipfius morbi δι ,[γιηρτοωειίὸυε dum noa
aliternuncupznmnquim figna‚quae motbitemporum in·-
diosna sumtquemzdmodum etiam quae morbi genctadotfi,
imp? morbus reficiengencrauionis illius rationemztem-
ymmo morbus soluitur‚solurionis qualitatefflocum per
qnempessicummusdentqmnsaaeeceffeausprodfinprq
ptionomineabaotiquis non sunt donatam& admodu
. ssxwssszumquwizam in morbis mutationem -pem

’ ΰῐςὲίοῦὲήιιεώίωίΐιιωιηειηκνὶῖιᾶἥ,ςιωωειὶΐιω vonit,
-tessssnmnfignacriticmfiue indimoria appellitunquaenlio
fflssffltmfolutionemmonstrant‚petulioeri nominem*
tsssshquae mortem lethalia,qaae·saluoem salutaria propi&
Wsstsss· Caeterfifiguuquae demonstrant qua: pgaesefuia
unt

 

