DE ttoNtt PROGNOST· 481

'quffimfiobfebremocutt'tqttetlistmorbfiaccidandeindetu-
iusque figni vireo& natura Xetpo‘denda, eo ¹etiam authore,
vtsc1licetintelligamu52qoi comone‚qutdpr0p11fi‚qu1djm
mediatum‚quid ‘perpetuorebusfignatisadfit‚quid vero per
interuallareperiatunqutfditem suapte natura,quidmaterig
rationeiignificettquid'praeterea bonum fit, quidue malum,
quid reuerabonum,quid proter tationemhuiusmodi appa·
reat-Nam quaedam sont indicia specie duntaxat bona ‚ vel
malavoluttqofiallouiotiones quasdi putamus bonas effe,
quaetamentalcs116sunt‚eoquodpraeterration6toringam,
idquodoptimo]Htppocra.inAphorismisprodidioqut'tscri-
bit 115effefidedomalleuiationibusproter rationemfatstis‚
neoportimoscendamaloque?temere'euonmnt‚atqueetiam
in honio& maltsnotis,quidextremomah‘1,volbont‘t:quid
malfi,vel bonfi duntaxao& mediae inter hos naturae: quid
item semper bonum vel matum2qu1dindifferentem condi-
tionem habeattqoid nunc homimum mah] reddatur ‚ot in
quibus corponbos‚& locis huiusmodi putetur: quid finem
ostodat,qu‘1d tempus‚modt't‚qualitat5 ‚Jocfimq3 mutationis
doceat.Ac<vt semel dican])fatu]tts omnis fignort't &medico
praenosceodaest,fi modo rostoprtsagire veholubetprtgter·
ea Galeam& ptaedtceodi atteoxcludi , quaeraro eueniunt:
expendenda verooffe‚quaepetpetuo‚velsaltem vt plutimt't
vera sunt comportt.Vo]omos enim (inquit ille hb. 2. Ρτοἢ
xheticosojioprqsagiisperpetu6‚tifieripossit‚scopu1nauin-
gemm fimo si quis contiesanimi sentina frustretur, bis
ei succedat ox totototo quaquam illios industria probari
doboaosod idiota abiettios ὅ( contemptibilior potamos stt.
Vnde ex {ignitoquae semper,vel magna exparte ouod fotu-
rt'test‚osteodorecousoouorfiopraestgitioinstituotiassmoit
quoqooinditia colligeret& inter socoparare‚fiogo101omq;
vimexpenderooeteiseestfiftlh nolumus: miti omnio tel
bom‘hvo] malo portenda‘m’el aliudcomuniconcotdia donst
cienoterta omoioo reddetur praedifflmfio minus videndo
quaeplota‚quxt'3ue fortiora smnfi quido bona malis fortio·
tto& ploro fuerint‚deaegro benesperandocotrt vorot} ma
fh numero& viribus vtncant.Qodfi pat numerus fossore
permut-‚quat maior& vim habonprqdifflono attraht‘tstquod
fiaequalis fignort‘t vis fuerit ‚ maior numerus certa ptaebet
futuri iodicittat fi bontmahspermixta vi δε numero paria

H

 

