'374 ionii. nuouuu nni ij

morborumiignnincudisemperrepotcnda'foreut,idqu'od
ab ornni arte est alienuniCaetcrum in enumeratione signo
runi bifariam peccant iliipriniuni quoii i nullo capite rem
exordiuntur, sed Einpii'icornni more lingula enumerent:
vnde finnt non solinu intur sediicrepeut de numero ligno
runi onmes fen} scriptoreufed rem incerti reddit τ Quum
enirn vnum ot< iiiii puramque diuersa ugni, quim alium
authorem ponere legimus, ignoramus cuicredendnni su,
quum nentes certa rationo& methodo vtatur, qua inteili-
gereiiconcertioieinperfeffiorc'niqueeffecumnumerum,
quemabanodiuersumconstituito-unci&profesticonen
tiones medicorninnnaein consultationibus [ipius oriun-
tn1,qnu nnusox vaninaliuiex Aetio , niinicx Gaieno sua
signu fccoiiegiise referti& nium accusat: iel qnod nonin·
niueiomnibuscollogeritnroiqnodenuitatnrscriptmu,cu
iusminorest authoritan& finci& interim qui alium accu— ‘
sanmninrcfortereproheufionecstdignus‚vtpoiequiterne
τὲ inuiiaaddai maiorum authoritate munim, quaearwpsa
reiicit, Deiuaiein eoerrit qni designis scribunt quod quii
singula &inmeritum diuersi sunt genesium& se misci-t.
Nam quum quatuorfint fontes omnium fignorumdocen- ’.
diurniposiuianvtabvnogenerecxordiamur:uccdcfiua-
musilinduniuersnmencuiere,niualiquidprohibeat‚sio-
necinseparabiiinpropriu&endeniquoquaesufflciuntindi
cia-abeoduxerimun Deomnibns fignis non effcpcrpctuo
agendumcoiistat.Quorsumenimdumsolumeu‚quaeprae-
sentia suntdignoscerestudemusnotasenumerabimus, urg
praeteritn& futuri suut indices? Quorsum ubi nubis agie-1
(incognitionemproponimus,causarumfignaexpiicabi-
munDeiilisergo solnm agemus, dequibus res pro oiita
cogittQitamenauemscribereaggiediturinfingngisre-
buspraeserrim in morbis οἵ) solum demonstramus& etii
memoratiua‚n6nunquamprognostic2,ubideeueiuudubi«
wipo-tennadetzquonminutionempaterninum&-
ceptiienim morbis aeonion} communia habent salutis ὅς
mortisiudiciauaroomninoquemfinocxpc5iareoportent
in nugulis morbindocet: Tantum abestvrua etium ‚ qux
ostendunt solutionis qualitatemuempnnniodii, u reliqua,
quorumcogniziosummoperecii necessarii cxpiicet.Non
enimquidpraesentemhydropemmonstretnantimodocind·
Ces]

 

