ououtrcrr‘r'ratorcr. iij

⁵ Eudiffertorliruooouoquamsemutuclimprimeremur(ecfi-
‹ium naturam‘io nobis reperiuntur. Veluti partium folirli·
tamquo: quod crastino& duriusest acl ‘lui conseruationem
requirirrui refragatur aliarum temperies humidior, quat
molliorem liumidiorimque materiam ad propriam tuteli
errpofcirzsedlracholleadiligentiorumalecoutraiudicatioll
triburagemusriispurabuotur. “ ’

indicantia quantitatem«.

4 ot· ι, tl Galeoumlegamusdumpaisim iu Metho-
romuleam&mopereotaucon'rdeotmot
carioremquaeq'uaotrtatemindictumiuueuie·
murprofeilrl rem mira varietate hic pariter
Wfflconfundr,&pofitapriotipia contemni.Narrr
uec,quidcourmuotomuimateriaefit,explicat,&introque:
t roicuiqueofficioestpropriacontraiudicantia‚&coiodrcau
stuproiudicantibuuferoseropereradit.Quumeoimdocen
diratiopostulet,rtdoceatquidquantitatem materia geue
ratimirdlceehiiurnullafattanrenrioneoaduoraxarcom-
memorare soler,un ostendioquaotri lit alteraodtimacuan-
do& nutriendi. Qodfi ,posteaquai aggreffus fuerat id io
nonnullis docereide in aliis omuibus rigillatim proloquii
rosfutffeeresforrtroterrbiliorafferzsedquordnofaoarg,
comuoeomuibus est prorsus copletli debebatme artedelli
miremortaliaexerceremusprglidim (luam sonoque tar·
nr! uel offa detrabit, vel fimi& ab ulceri us deterrumum}-
mirrutatpartesaugeroeldeperditasregignriovelieczir,aut
aliud deniq; in corpore faciit quoru iusti mesura nominoe
quimalr'oriamediciteoereoportetlohisaurfidequibusa-
gir,prirrcipia ooo seruatrquia traditquanritare alterandi ab
aegri natura,partium litu conformatione: vacuarioois vero
quantitatemaerate‚rarura‚annitemperieaegioneaoosue·
teminorum qualitate peccantia humoris inditaria nam lraec
quidem impedire aliquando poliunt, ne uramur ea quanti-
tateremediorumquamipseaffertur-postularamostendere
suotapta quantitatem uius‚quod veroid iudicararerum iu-
ter iudicantiapouenda non suot. Etenim partis oaruralir
temperiesdocer.quanta fit morbosa‚cui remedia lunt adiri
birlatquaeinprofuudocorporeluutfirgparrerrtveheoreo-
, ι - R a

 

