10AN. ARGENTERIVS
pofit'averumest‚tuncdemuminum-usn& stzbffitumtposte,

„amahommopinionemalmudccoofurauimqs:mun-nme
gimnihilfiteffeemm& frustri laboratsumlq ex proprii:
reiprincipi‘132& rationibus quod qussrimr , nt ifmcnzum:
quod quidfiqui statim facir,qu2damplmsopss5 baum hums
modicamaccuratadssqui1itione.&aguammcupmonnm
illorumquialitet de i11'dcm rebus senscmm ἓ quami ta-
men id omnino non vituperali vbi expmhmnoderue fiat.
Namquum id in lingulis enam antiquom sementim vet
bis‚quae1nzerpraetand2suscepimuffipraessefnusthmc profe·
&5531 videmu3,vt vix saturiani princxpta egrediamurz&
nihilvnqui suolocodoceamus. Siquid& qui logica docet·
quaestionibusmethaphyficssiuuenfixenezesammonium-
ditzQi methapyfica,aut physsca profitenturex scolastica
Theolooiamazer15 mutuanturQi vert} medicina* docen
daepraeffinndum quaestionibus philosophicis auditores im
plicant,medici institutionffomittuntz& &nterim quum om
n.esd0&i‚omni5q; legiffe videri volumun& omnia ex om-
“ ηίὺυςὶη (iugulis rebua ίιιωῑειεηαῑωοῡ sols: minimos pro
greffusiudocendnartibusfacimus‚sedetiizuditorescon-
fundimus,acmal3ia&isfund³mentis ineptos 221 grauiora
studia reddimus:Acuuntfflicessquaestiones ingemfirhi non
negauerimzsed idem licetin re mitiore &cesenatem enim
pwpemodum contemptae mathematicae disciplimquibus
maioresnostriadingen5fie1colendfi‚&exacuendum nihi}
meliuseffeiudicarnntz& in propria uide' profestionerei
dequaagiturcontemphtiovtdifficil irnhfxcssrenuc svp&
ingenifi exercetzsentwequidenfinunqui m me omnes sea
snscommoueri,& omnes ingenii vires intfidkdum ahquid
definirent]diuidere.auti!12mcausasvel effeffiu inuestiga
reagffrediw& in eo opere perficiendolaboro‘Noui exiam
qnos*&quisequaestionesemtionepmbaredicerentqund
nifieffentwissisinstrusthfaclldrelponderm&propr&seme?-
tiam tuetinequireanod ρωῖεᾶὸώιίῡςιῑε quia quum
· daefintfmelzmpraefidiafflutamusinnd maeximficffc2qnod
sssswaestiumria exercitationequalecunqz subfidiumme di
‘³311*potiussubeerfngifflnobu&paramuszfi enim quis ίῑυο·
gssk··dtfinite0diuidere„soluereffiponuequeflonetius} an·
tefeflentiaecfistqnentffiquefflcbiunffl11im‘2q;lrebus per
sssmaufire'rficaurasf&effeausteneauubsolanonhabebit

 

