nr:crvrrsjrrrrrrrorrrrvrr. ιη’

τετὸ quoe poffunt,or⁴rturdolor,qurndo illir'vtimur confer*
tim‚n6 oriturrerirrfi senfim adhibeantur, aur nonnifi sen.
iimcontin'usr soluere'possint. sanato enim ¹priore dolores
nemoestsquiillis'rr'r'r'ndiuvtipergruvtvaleartorrtinu'fidiui
di.Atq; haecdi&asrnt de voluptatmquaenascita-ndum corpo
ra=aegr0tzitrtia sanantur.Caeterumbenevalenter' sensus, δε
cdnualescfires‚ab eisdem rebusdelestari ex=Galeni³opini0·
ne pate‘eram astrixit ille hbro primodo Causrssyrrrptoma·
tumrioloremcaeruleuminvtroq3statuoculisiu'cr‘tdumspe·
&aculumrQra quidemn 'irione aliafort& melior inueniri
potestrQuum enirn praerfdiaquae 'sanis competsrt‚ distin&
fintab'illis, uaecfrualescentibusadhiberrthrrn6po⁴testvtiq;
idemeffevoffuprariscausaivnvrroq;statutnist'corrringa‘tali3
uando‘rd q'uod rehnqr'r'itut morbosum in eonurl‘rrscrnti-
{ursmaripoffeiIlisobie&,is,quibusvalentessersus‘bblffi
&antarum v‘t dicam 'quodferrt'rm iubent valenrib'rir reru»,
‘ptarffrcogrririssssr'familiaribusrebuscompa'ratr'r'r'tsuntru-
tem huius generis 'quoemediocressunnprocuiusq} natura:
lrae enim moderatdrniurrt sensoria, ὅ( iam-rnimin medio,-
‘cri statu conseruant. Propterea medij colo're's'r'& sapora
sui} serroriis gratisurrrextremiverbdiri ferri nou p'offunt
absqrdolore‚&molestia: &mestitb uidemNamfvt πετο,
ἲεητὶὸυςεὸττπὶαῖαηῑᾳυωὶυιὶἆῃῆεῗεηίενῐροῑὲᾰωηέάὶοε
:ritate quadam pofitrrgran'r est2quod mediocre, ὅ( firnilei
Accom'ralescentibus mistaobiseffl voluptatem-[conciliante
quoniamillorummistusestaffe&us‚partisnersanirare,par
rim ‘verber praecedentemorbotcui iucr'rdum effe 115* potest:
nifissq‘r'rodmistamr'rrr'rhabet>c6seruandiinquirquodestsga
currum=natu15‚& mutandi‚qu0dpraeternarura'ssestsselfflsr,
Idemsentiendr‘rdebinqurparatifuntcadereirffflorbosssnir'
&mistnsrst rllorr'r starum eo quod est secsrdumrrc'praeter
naturam. hmrerbad proportionem eorum qufdffiasrint
dehis ς quae pariunt voluptateminffserrfiburdicebit quaese
fflqrr‘idroluptateafficiatanimumnam,laborfitiidnimssdos
loterercon'tr'iriis illis-‚qux dolorem pepererunt medicinae
rcvoluptaspererdafirerimlucrrmmulcer,&fanaranrmr

dolurrmer irfiura pecuniae conceptum. Acrt ‘ra-,corpeus ,ί 5231?

Ι

2⁴⁴³

dororrbm‚quaerdhrbetrrrmedicina‚21iquandorouum ir , ’ Α st*v

cir dolorem‚ir:i prtfidimquibus-vtimur marrim& ι,
ribusrnonnrmqrrffiprioresedatofdolore‚'ali5{nfqrfitrre„3

’ 33¹²*ss

. ᾗ.
ιη..
:n '
'r

 

