’.με roAN.AR03NT. [113. 1111

opera multum ἓι naturali statu mutata appareit ‚ recidimus
praedicerepoffumus. Sic profe& i1s,qu1 in conualescentia
nsstiuficolorem recipere nequeunt, δι’ diu iicc101·es , squali„
dioresqueperseuerant‚qu1ivsvixedum,autplut'qniopor.
tet,velahcna‚&absurdaexpetunt‚au1nfieotffiporemwodo.
δι ordine,quo debent,aut dormire nequcfit, ve] profundis,
turbulentisquesomniz&intempestiuiscorripifitunfima.
le* sperma& non satis alleuiatos se sentiuntdi ad mon] pi.
gri‚&diffici1es‚fipraeterea excrementa emittunt duriora,
molliora‚plura‚pauciora‚necperlocosconsuetm&impos
tundant ii male concoquiturcibus1haec omnia recidiua ml
nanturzpraesertim (ι mult& ab eo, quod est secund& natuffl,
euarient‚& nullo n10<1o‚autparfia<fmods1 iu melius profi.
ciant‚idquemultomagisadhucfiquhideteriusindiesillis
contingitRecidiuaspraetereavereri neceffe est in morbis
publicegrass'antibus‚s1 in multis qm semel cuase15t‚easiam
accidisse nouimus.A quibus vem caulis reuertentur morbi,
autsalusconti11gctea‹15gcncrafignorfidocebunt:Maligni
etenim morbi,ma]ign‹g<¹3; illos& causq ab his, quae derelista
suntincorpore,recid1uamforepolticfftur:At benigni be· ι
nignegquecausoe non nifi ὲ malo viem erroribus qui post
partamsanitatemcfimissifuernnr‚idezndocent.Velutihis
contingit‚quiinconualescentiaonmegenummli nutrimff ²
ti expetunn& antequam vires fintconfirmatae, solita offl-
ciaaogrediunturffael alio modo dehnquunc. Quhd {i quid
morssosumintusadl1uclater‚abvm&caufismorbuspro·
uenirepoterit.8i affluam& extremm& reliqua corporis
opera iam fer&1imjlin1a fimisfuerint in eo‚qui (dualescit,
eosquirepullulabuntmorbi,n6abhiscanfis,quaepriorem
pepererunt‚sed ab erroribusc6m1'ssi5 vc'turos praedicemus:
c6triverbfiaccidfftia‚quaeprior6xgritudinficomitabitun
erseuerfit,eo ropulsssatoffecidiua causa erit‚quod ex eare-
Yistumestffllfomnbs, uifimihbusmorbisffluteodetem-
porclaborarunrinmorzosrelabantur,hoceuide'stestimo· 2

⁸

niumerit recidiui futuram non oberrores aliquos‚sed ob ξ
εηῑεεεάεητὲεέἶεᾶῡ,ςηὶ zde' in fimilibus praestitzt. Tfipusau ξ
tem‚&2n0ds1,quoinmorbfirelabecunautsanitatemfflrffli· ζ
m‘11nq3 robur affequetur qux conualescit,ead5 testabuntur ²
indicia.Nifii112‚quaerecidiuiporoendfit‚exceffus magnos ²·
ostendunt‚n6 longe*postea,& confertim ei ventnri fignifi-

(ἃῦϊῧ

 

