DE smnus nno'enosnnnns.· ‘'325''

obtinent: nid vernmultipliciteraffequn'tnnquodvnomo.
doissispoffilicetnreornmconditi0.Etenim'³pedisinflamma
tionntoedemninnfiaspartesmigrarenequ1t‚pnlmnnisve
rin& succingentis membrnnaein mul tas fantes seseexone·
rare potesttnntn mutu& sese illae pattena ficiunt , fiqnidem
in superioresnnferinren&hae inille sua vitia regerfitAEor*
disinflnmrnntio supputari nequinqnfi mors suppuratione
'anteuentnnnecqni in profundo corpore refident morbi‚di-
gerentibus colli pnffnnt.Cerebri quoque vltinin semutuo
permuteturntIethargusin phrenntid5,haecinillnm,&vna
capitis pars anam afficit.Sicprnfe&o acutus aurium dolor
cum febre continua definit,cnnuers6que in cerebri substan
tiamhumore,qn1doloriscansafueran‚mente‘tu1bat:&con
tra nnn in cerebro ipsoabundat materinad oculonanresq5
teiicitnrein partes vern [nbiestas se exonerat‚quum perna
res sangnis,quo granabntnr‚proflnit‚nut isne} alins humor
ad fanceepeennpulmoneanzaliam deniqne parte descen-
dit‚qni quidem pro sni nature, ὃ( partis affeCiaecnnditin-
ne varios morbos excitat.llliusauteminflntnmatiointre·
morem& lethargn'n nonnunquam ernnfitz'Insania veredela
pso humore melancholico ad tibias,excitatisquevaricibus‚
vel apertis venis‚qnae snnt in nnn‚aut excitato in Henetu-
1n0re,velfn&n perintestinaexcretinnesanntur. Anginain
pulmonisinflammanonnaliqnandocommutatnr‚saepiusta
men diffolnitnr‚snppnrntur,ant corrumpitur: Fluxin‚qnae
tenent pulmonem occiditnel qnnd suffocenvel qued prius
excitano elcese sangnineproflnere faeiatnnnntnr autenm}
per sputum regeritnrznt post nimiasldestillatinnes tabes,
post laterisdnlnresdintnrnos vitia pulmonfi,post haec in-
sania snpinseontingit.Longnmalniresolutionfi excipiunt
terminent-:we ferne] denentiae finnt mutationes,mutuae<'3;
generationes quas ex propria cuin1q3 morbi nntnrn& loci
affefflennditionedignoscenPeueaetenimnmnibnscnmn·
nintrndi pnffnnnqnippeqnurn non omnes easde metatio·
nes admittenn& prohibeat [χρεῖαι diximnsssoei proprie·
tanne morbi affequnntnr‚qnndalinqni per se obtinentNi
qnodinaliquibuspermutationismnrbiest inindicinrnnn
aliissuppurationemfieridederenqnodvacuationem perfe
&nm in nonnullis monstrnt‚in aliistestatnrnonins humo-

xesinnfflpzntennreiicinnnditemsalntnremalteranfgnem
pene

 

